Repository: roadiz/core-bundle-dev-app
Catalog: lib/RoadizRozierBundle/translations/attributes/messages.*.xlf
Languages: zh

source: Manage attributes
zh: 管理属性

source: Attributes
zh: 属性

# attributes.code
source: Code
zh: 代码

# add.a.attribute
source: Create an attribute
zh: 创建一个属性

# attributes.form.code
source: Code
zh: 代码

# attributes.form.type
source: Attribute type
zh: 属性类型

# attributes.form.attributeTranslations
source: Translations
zh: 翻译

# attributes.form.options
source: Available options (for choice type)
zh: 可用的选项（选择类型）

source: Back to attributes
zh: 回到属性

# attributes.form.type.string
source: Basic text string
zh: 基本文字字符串

# attributes.form.type.datetime
source: Date and time
zh: 日期与时间

# attributes.form.type.boolean
source: Boolean (true of false)
zh: 布尔值（是 或 否）

# attributes.form.type.integer
source: Integer number
zh: 整数

# attributes.form.type.decimal
source: Decimal number
zh: 小数

# attributes.form.type.percent
source: Percent
zh: 百分比

# attributes.form.type.email
source: Single email address
zh: 单个电子邮件地址

# attributes.form.type.colour
source: Hexadecimal colour
zh: 十六进制颜色

# attributes.form.type.enum
source: Single choice
zh: 单个选择

# attributes.form.type.date
source: Date
zh: 日期

# attributes.form.type.country
source: Country code
zh: 国家及地区代码

# node.attributes
source: Attributes
zh: 属性

# attribute_values.form.attribute
source: Add a new attribute
zh: 添加一个新属性

# new_attribute
source: -- Choose an attribute --
zh: -- 选择一个属性 --

# add.a.node.attribute
source: Add attribute to current node
zh: 添加属性到现有代码

# attributes.no_value
source: -- No value --
zh: -- 没有值 --

# attribute.%name%.created
source: Attribute %name% was created
zh: 属性 %name% 已创建

# attribute.%name%.updated
source: Attribute %name% was updated
zh: 属性 %name% 已更新

# attribute.%name%.deleted
source: Attribute %name% was deleted
zh: 属性 %name% 已删除

# attributes.value
source: Value
zh: 值

# attributes.group
source: Group
zh: 群组

# are_you_sure.delete.attribute
source: Are you sure you want to delete this attribute?
zh: 您确定要删除此属性吗？

# attribute.%name%.deleted_from_node.%nodeName%
source: Attribute %name% was deleted from %nodeName% node
zh: 属性 %name% 已从节点 %nodeName% 中删除

source: Delete attribute %name%
zh: 删除属性 %name%

# attribute_value_translation.%name%.updated_from_node.%nodeName%
source: Attribute %name%'s value has been updated for node-source %nodeName%.
zh: 节点源 %nodeName% 的属性 %name% 的值已更新。

# attribute_code.must_contain_alpha_underscore
source: Attribute code must only contain alphabetical characters including underscore.
zh: 属性代码应只包含字母及下划线。

# attributes.form.searchable
source: Indexed in search-engine?
zh: 在搜索引擎中索引？

# attributes.form_help.searchable
source: Index current attribute values in your full-text search-engine for each translation.
zh: 在全文搜索引擎中，为每个翻译索引目前的属性值。

# attributes.form_help.code
source: Code allows attribute name to be unique all over your website translations.
zh: 代码能让属性名在您的网站翻译中是唯一的。

# attributes.import_form.file.label
source: Import attributes file
zh: 导入属性文件

# attributes.import_form.file.help
source: Attributes file must be a valid JSON file with Roadiz attributes structure.
zh: 属性文件必须是包含 Roadiz 属性结构的有效 JSON 文件。

# attributes.form.group
source: Group
zh: 群组

# attributes.form_help.group
source: Groups allow developer to gather attributes in same place for public display.
zh: 群组能让开发者在同一个位置收集属性以公开展示。

# attributes.form.color
source: Color
zh: 颜色

# attributes.form_help.color
source: Attribute color that may be used on public display.
zh: 可能公开展示的属性颜色

# attributes.form.documents
source: Documents
zh: 文档

# attributes.form_help.documents
source: Documents that may illustrate current attribute on public display.
zh: 可能会公开展示的说明现有属性的文档

# attributes.form.group.placeholder
source: -- No group --
zh: -- 没有群组 --

source: Back to attribute groups
zh: 回到属性组

# add.a.attribute_group
source: Create an attribute group
zh: 创建一个属性组

source: Attribute groups
zh: 属性组

# attribute_groups.name
source: Group name
zh: 群组名

# attribute_group.form.name
source: Group name
zh: 群组名

# attribute_group.%name%.created
source: %name% attribute group was created
zh: %name% 属性组已创建

# attribute_group.%name%.updated
source: %name% attribute group was updated
zh: %name% 属性组已更新

# attribute_group.%name%.deleted
source: %name% attribute group was deleted
zh: %name% 属性组已删除

# delete.attribute_group.%name%
source: Delete %name% attribute group
zh: 删除 %name% 属性组

# are_you_sure.delete.attribute_group
source: Are you sure you want to delete this attribute group?
zh: 您确定要删除此属性组吗？

# attribute_group.form.canonicalName
source: Canonical name
zh: 规范名称

# attribute_group.form.attributeGroupTranslations
source: Group translations
zh: 群组翻译

# attributes.reset_value
source: Reset attribute value to default language
zh: 重置属性值为默认语言

# attribute.%name%.reset_for_node.%nodeName%
source: %name% attribute has been reset for node %nodeName%.
zh: 节点 %nodeName% 的属性 %name% 已被重置。

# attributes.delete_value
source: Delete attribute value for this node
zh: 删除此节点的属性值

# are_you_sure.delete_value.attribute
source: Are you sure you want to delete this attribute value for this node?
zh: 您确定要删除此节点的属性值吗？

# delete.attribute.%name%.for_node.%nodeName%
source: Delete %name% attribute for %nodeName% node
zh: 删除节点 %nodeName% 的 %name% 属性。

# reset.attribute.%name%
source: Reset %name% attribute value
zh: 重置 %name% 属性值

# reset.attribute.%name%.for_node.%nodeName%
source: Reset %name% attribute value for %nodeName% node
zh: 重置 %nodeName% 节点的 %name% 属性值

# are_you_sure.reset.attribute_value
source: Are you sure you want to reset attribute value for this language?
zh: 您确定要重置此语言的属性值吗？

# attribute_value.%attributeValueId%.not_exists
source: Attribute %attributeValueId% value does not exist
zh: 属性 %attributeValueId% 的值不存在
